Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ВАЙНШТЕЙН КОМПАНИЙ ТАНИЛЦУУЛГА
ЛА ОКТАВА ПЕЛЬКУЛАДЕ КВЕНТИН ТАРАНТИНО
ЛОС ОЧО ВИЛЛАНОС
НҮБ-ын КАПИТУЛО
LA ULTIMA DILIGENCIAA УЛААН ЧУЛУУ
Байна!
Тиймээс!
¿Tienen lugar para uno más?
¿Quién demonios eres?
¿Y qué les pasó a ellos?
Сой эль хотын дарга Маркиз Уоррен.
Эрин де ла Caballería
estadounidense
Бодит нууцлал.
Trato de traer
a un par de patanes al mercado.
Tengo sus documentos
en mi bolsillo.
Лос нь Улаан хадтай юу?
Супонго que vas para allá, ¿үгүй юу?
Sí.
Esa maldita ventisca ha estado
siguiéndonos desde hace 3 horas.
Улаан хад болон улаан хад ямар ч боломжгүй.
¿Та la mitad del camino,
la Mercería Minnie-ийнх үү?
Tú sabes que sí.
Puedo abordar?
Буэно, фумадор...
...si dependiera de mí, sí.
Гэхдээ ямар ч хамааралгүй.
¿De quién Depende?
Del tipo en la dilgencia.
¿Al tipo en la dilgencia
no le gusta la compañía?
El tipo en la dilgencia pagó
un viaje privado...
...y aquí estoy para decirte...
...que pagó buena moneda
por su privacidad.
Си quieres ir a Minnie's con
nosotros...
...tendrás que hablar con él.
Буэно...
...eso es lo que haré.
Альто, гомбр негр!
Antes de acercarte...
...toma tus dos pistolas
y ponlas en esa roca de allá.
Luego levanta las dos manos
muy arriba de tu sombrero.
Y luego te acercas.
Ленто комо ла мелаза.
Үгүй ээ?
Танто байхгүй.
Бажалас.
Аванза.
¡Dije que muy arriba de tu
sombrero, Малдита тэнгис!
Ахора ven hacia adelante!
Ахи está bien.
Би lleva el tren.
Eres un negro que conozco.
Eres el Cnel.
Уоррен, тийм үү?
Эл хотын дарга Маркиз Уоррен.
Yo también te conozco.
Cenamos filetes juntos una vez,
en Chattanooga.
Эрес Жон Рут, "Эль Вердуго".
Соё ёо. Сайн байна уу?
¿Desde aquellos filetes?
Hace ocho meses.
¿Por qué no my explicas
qué hace...
...Un cazarrecompensas
africano...
...деамбуландо por la nieve
en medio de Wiyoming?
Quiero llevar a un par
de de Red Rock гэмт хэрэг.
¿Entonces todavía trabajas?
Tú sabes que sí.
¿Qué le pasó a tu caballo?
Las circunstancias nos obligaron
a tomar el camino largo.
Би ямар ч асуудалгүй.
¿Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй юу?
Үгүй
¿Ni sabes su nombre?
Entonces esta diligencia
es suertuda.
Эсо эсперо.
Хотын дарга Маркиз Уоррен, Элла Эс Дэйзи Домергу.
Домергу, хотын дарга Уоррентэй хамт.
¿Qué tal, nigger?
Тийм ээ, тийм үү?
Mujer, ¿no sabes
que a los oscuros...
...ya no les gusta
que les digan "nigger" гэж үү?
Les parece ofensivo.
- Me han dicho cosas peores.
- Eso te lo puedo creer.
- ¿No has oído de ella?
- ¿Debería?
Жон Уилкс Бут гэж байхгүй.
Pero quizá sepas
del precio que tiene su cabeza.
- ¿Куанто?
- 10,000 доллар.
Карай!
Нарийвчлалгүй.
Esos 10,000 практикт эргэлдэж байна.
Por eso no estoy muy ansioso
de dar paseos.
Мэргэжлийн идэвхтэй хөдөлгөөнүүд.
Lo entiendo, pero no tengo
ningún interés en ella.
Uno de mis tipos for allá
vale 4,000...
...otro vale tres,
y uno de ellos vale uno.
Надтай золгох.
Буэно...
... баримт бичгийг ашиглах.
Como te dije,
lento como la melaza.
Échate para atrás.
Мирен, одио интеррумпирлос...
...pero hay una maldita
ventisca fría...
...que nos persigue, y queremos
llegar болон un refugio antes.
Сайн байна уу!
¡Cállate la boca y detén
a los caballos mientras pienso!
Буэно, мучачо, ло интентаремос.
Гэсэн хэдий ч дамжуулагчийг удирдаж байна.
¿De verdad vas a dejar que ese
nigger venga aquí dentro?
Quizá allá arriba con O.B.--
¿Тэ gusta el sonido
de esas campanas, perra?
Тийм ээ, тийм үү?
Si vuelves a abrir la bocota...
...te boto esos dientes
de enfrente. Танилцдаг уу?
Sí.
Quiero escucharte decir
"entiendo".
Энтиендо.
Necesito una mano para atar
a estos tipos en el techo.
Дэйл ба О.Б. Улаан хад болох 50 доллар. Él te ayudará.
Estoy de acuerdo con O.B.
Me preocupa la tormenta.
Podemos irnos más rápido
si nos ayudas también.
Малдита тэнгис. Ya me estoy
arrepintiendo de esto.
No les puedo ayudar con mi
muñeca esposada a la de ella.
Y mi muñeca permanecerá
esposada a la de ella...
...y ella nunca se va a alejar
de mi lado...
...Ред Рок-д таарахгүй байна!
Ахора, ¿entiendes eso tú?
- Сэ, энтиендо.
- Муй биэн.
Симаррон! Лече! Байна!
¿Entonces
qué le pasó a tu caballo?
Дундаж эрин.
Ya lo había tenido un tiempo.
Cuando el Clima Empeoró, pues...
...hizo lo que pudo,
pero no aguantó.
Хүсээгүй.
Тийм ээ.
Lash y yo cabalgamos
muchos kilómetros juntos.
Se podría decir
que era mi mejor amigo...
...si considerara amigos a
animales estúpidos, y no es así.
Ямар ч саадгүй, харагдлаа.
Дэйзи Домергу гэж юу вэ?
Es una perra asesina
buena para nada.
Veo que no tienes reparos
en llevar una mujer a la horca.
Al decir "mujer",
¿te refieres a ella?
Үгүй ээ, tengo ningún reparo үгүй.
¿Ла левас нь Red Rock para
colgarla уу?
Тийм ээ.
¿Тэр үү?
Claro que sí.
Quiero oír su cuello tronar
con mis propios oídos.
¿Nunca esperas
para ver cómo los cuelgan?
Мисс гэмт хэрэгтэн.
... porque nunca los llevo vivos.
Нунка?
Нука Жамас.
Хабламос де эсто нь Чаттануга.
Llevar a hombres
desesperados vivos...
...es buena manera de ser matado.
No me puedes agarrar dormido
si no cierro los ojos.
Ямар ч quiero trabajar tan duro.
Nadie dijo que el trabajo
era fácil.
Nadie dijo que tenía
que ser tan difícil tampoco.
Гэсэн хэдий ч, сенорита,
ло ламан Эль Вердуго.
Cuando el volante шоо:
"Vivo o Muerto"...
...los demás te damos un tiro...
...en la espalda
desde un lugar elevado...
...y te llevamos muerto en
montura.
Гэхдээ Жон Рут Эл Вердуго...
...no mueres de un balazo
en la espalda.
Cuando El Verdugo te atrapa,
cuelgas.
Lo sobreestimas, ниггер.
Es cierto que tiene agallas,
pero en cuanto a cerebro...
...es como un hombre que se tiró
un clavado en un pozo bajo.
Daisy, ямар ч холбоогүй систем нь desarrollemos.
Cuando te dé un codazo
muy duro en la cara...
...eso quiere decir "cállate".
Танилцдаг уу?
Энтиендо.
Sé que sólo nos habíamos
visto una vez.
Ямар ч айдасгүй, гэхдээ...
...¿todavía la tienes?
¿Тодавиа тэгшо юу?
Ла карт де Линкольн.
Сайн байна.
Ядаж байна уу?
- ¿Dónde?
- Aquí.
Sé que tienes que tener
mucho cuidado con ella y todo.
Би ямар ч амтгүй гэж төсөөлж байна...
...andar sacándola del sobre
muy seguido, pero...
...si no te molesta...
...te agradecería mucho volver
a verla.
Тиенес разон.
No me gusta mucho andar
sacándola y metiéndola al sobre.
Sí.
Гэхдээ намайг салгах хэрэгтэй...
...supongo que puedo dejar
que la leas otra vez.
"Ла буена де Мэри Тодд надад лам...
...así que supongo
que es hora de dormir".
"Ла буена де Мэри Тодд".
Би татдаг.
А mí también me conmueve.
¿Sabes qué esto esto, zorra?
Энэ бол Линкольн юм.
Una carta de Lincoln
dirigida болон él.
Sí.
Корреспондиерондуранте ла гуерра.
Эран захидал харилцаатай байна.
Y esta es sólo una
de las cartas.
¿Qué de...?
О.Б.!
Пара!
Тиймээс! Калма!
De todas las estúpidas...
Намайг arranca
el maldito brazo poco!
Ямар ч траже, эста апестоса, лаффуэрза, эста малдита Монтана...
...para que le rompieras el
cuello afuera del pueblo!
¡Tú le diste mi maldita carta!
Но се ла ди а элла,
те ла ди а ти!
Энэ нь nigger quiere romperme
la qujada.
Si le arruinaste su carta...
...ese nigger te matará a
pisotones.
Ёстой л...
...me sentaré en la llanta de la
diligencia para verlo y reírme!
Байна уу?
Ella no está ayudando mucho.
Гэсэн хэдий ч.
¿Асí tratan los niggers
a sus damas?
¡Tú no eres una maldita dama!
Ойга, ноён Рут!
¿За?
Хай otro tipo a quí
en el camino!
¿За?
¡Dije que hay otro tipo
a pie aquí en el camino!
Үүнийг анхаарч үзээрэй...
...hay mucha gente caminando
por aquí, ¿үгүй ээ, хотын дарга уу?
Дадо que yo soy la mitad
de la gente...
...sí, parece que somos muchos.
Эсто Камбиа Лас Косас, Хижо.
8,000 доллар, харин.
Con un socio,
$18,000 son mucho mejores.
¿Crees que conspiré
con ese tipo o con ella?
Понтелас.
Ямар ч надад voy a poner esposas.
Ponte esas esposas...
...o puedes dejar de preocuparte
de esto axora mismo!
CAPÍTULO DOS
ХИЖО ДЕ ПЕРРА
Y tus armas al дамжуулагч.
Дунд зэргийн мэдрэлийн өвчтэй, тийм үү?
Déjate de Chistes. Хазло.
Си tú lo dices.
Ло диго.
Буэно.
Тийм ээ.
О.Б., та нар юу?
Лас тенго.
Буэно, анд минь.
Detén la linterna con esa mano.
Pon la otra mano
donde la pueda ver.
Ponte allá,
donde te pueda ver bien.
Me lleva el perro del pesebre.
Крис Манникс, тийм үү?
Disculpa, amigo, ¿nos conocemos?
Ямар ч хийх зүйл алга.
Та үнэхээр гайхалтай юу?
Бие даасан нэр хүнд.
Сайн байна уу, хайрт минь...
...me tienes en una poca
de desventaja.
Tenerte en desventaja
es una ventaja que conservaré.
Тэнгис, гүн далай, гүнээ...
...pareces una fiera
cuando le hablas...
...a un hombre enterrado
en la nieve.
Ямар ч асуудалгүй.
Sólo quiero un aventón.
¡Намайг дуурайсан!
¿Quién es ese payaso?
Эрскин Манникс гэж үү?
- ¿Де лос Меродеадорс Манниксыг де - De ellos mismos.
Эль Азот де Каролина дель Сур,
лос Меродеарес де Манникс.
Es el hijo más chico
de Erskine, Крис.
¿Qué te pone en mi camino,
Chris Mannix?
Буэно, ноён Кара...
...iba cabalgando a Red Rock...
...y mi yegua pisó un hoyo
de topo en la nieve.
Se rompió la pierna,
y la tuve que matar.
¿Tienes asuntos en Red Rock уу?
- Чи, sí tengo.
- ¿Куалес?
Soy el nuevo alguacil.
- Ментира.
- Надад temo que no.
¿Dónde está tu estrella?
Aún no soy el alguacil.
Cuando llegue, prestaré
juramento.
Eso aún no ha pasado.
Es cuando te dan la estrella.
¿Тийсэн алго
кон que respaldar eso?
Sí.
Cuando lleguemos нь улаан хад юм.
Y por la pinta de esos
tres tipos congelados...
...eres un cazarrecompensas
activo.
Supongo que estás llevando esos
tres cadáveres para cobrar.
Tres muertos.
Уна амьдар.
- ¿Quién es?
- Daisy Domergue.
¿Quién Diablos es Daisy
Domergue?
Үгүй ээ...
...эсэгсдэд para mí y el verdugo.
Аль вердуго?
Намайг lleva el maldito tren.
- Tú eres "El Verdugo" Боб Рут.
- Эс Жон.
Тийм ээ!
¡Eres el nigger con la cabeza!
Эл хотын дарга Маркиз!
Dios mío, ¿la verdadera cabeza...
...Дель хотын захирагч Маркиз?
Sí, soy yo, y realmente
es mi cabeza.
¿Тантай байна уу?
Cazarrecompensas зугаалгаар явах уу?
Олвиденло.
Están llevando tres cadáveres...
...Та Улаан хадтай юу?
Sí.
El hombre en Red Rock
que les va a pagar...
... soy yo, el nuevo alguacil.
Si quieren que les paguen...
... tienen que llevarme
a Улаан хад.
Дудар que...
...un pueblo te elija
para hacer algo...
...fuera de caerte muerto.
¿Entonces quieres que me
congele...
...porque te cuesta trabajo
creer algo?
Үгүй ээ, үгүй.
Póntelas y subbete.
Үгүй
Entonces te congelarás.
Entonces te colgarán.
Юу?
Удирдагч де ла дилгенсиа...
...¿puedes bajar y hacernos
compañía?
estos
caballos detener хэрэгтэй.
Лос oigo muy bien de aquí.
¿Me oíste decirle a este tipo...
...que soy el nuevo alguacil
de Red Rock?
Sí.
Ахора Red Rock es mi pueblo.
¿Ми пуэбло en
cadenas de cazarrecompensas руу орох уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ!
Дискулпен, анхдагчид аа.
Улаан хад шиг орох боломжгүй.
Red Rock, se darán cuenta...
...de que todo lo que les dije
era verdad.
Y espero que tu, O.B., le digas
a la gente de Red Rock...
... que John Ruth dejó que
su alguacil se congelara.
Ямар ч нөхөн төлбөр байхгүй, пионер.
Би ч бас...
...es un asesinato.
Extiende las manos.
О.Б.!
Девуэлвеле аль хотын мэр су фиерро.
De una cosa estoy seguro.
Este enemigo de los negros
no es tu socio.
Yo te ayudaré
a proteger tus 8.000.
Tú me ayudas a proteger mis
diez.
¿Трато хахо?
¿Үгүй юу?
¿Quieren acostarse en la nieve
y hacer ángeles juntos байна уу?
Боб уу?
Эл нэр Жон.
Cuando lleguemos a Red Rock...
...les invito a ti y al mayor
Marquis...
...а una cena y tragos.
Mi manera de decir gracias.
Yo no bebo
con renegados rebeldes...
...y nunca como con ellos
para nada.
Эрхэм Рут...
... Пареце que reprocha
a la Causa.
¿Ла "шалтгаан" гэж юу вэ?
¿Una bola de fracasados ​​locos?
Claro que sí.
El envolverse
en la bandera rebelde...
...es un pretexto
para poder matar y robar.
Esto te debe interesar, Warren.
Negro emancipado en ялангуяа.
Es la Gente que me gusta.
Me parece que has estado
leyendo muchos periódicos...
...Вашингтон, ДС-н скриптүүд
Сэрвээ, sólo quiero que sepan
lo agradecido que estoy.
Би маш их...
...y ustedes me salvaron.
¿Надад талархал илэрхийлж байна уу?
Дуудлага хийх.
Малдита тэнгис, Daisy, ya viene.
Тома. Es el último pedazo.
¿Эл сабе--
¿Él sabe lo famoso
que llegaste a ser?
Крео байхгүй.
Байна!
Ожо морадо.
¿Sabes quién es él?
30,000 долларыг нөхөн төлнө...
...кабеза дел хотын дарга уу?
Sí.
Лос-Монтанесс фуэрон а казарниггерүүд.
Гэсэн хэдий ч cazaron
la cabeza correca, ¿verdad?
Үгүй ээ, үгүй ​​la cazaron.
Гэсэн хэдий ч no fue porque no
intentaran.
Esos tarados dejaban sus casas
y sus familias...
...y subían a esta montana
nevada...
...en busca de mí y de fortuna.
Ninguno encontró fortuna.
La gente de la que ya
no oíste más...
...намайг хүлээн авлаа.
30,000-д хүрэхгүй.
Cuando se calmaron las pasiones
bajó a ocho, luego a cinco.
Pero apuesto que aún
cuando eran 5.000...
...seguro te buscaban chicos
del campo.
Ya sabes que sí.
¿Por qué te pusieron нөхөн төлбөр авах уу?
Лос конфедерадос objetaron
a mi capacidad para matarlos.
Después de que hui de
Wellenbeck...
...el Sur tomó mi existencia
como una afrenta personal.
Y la Causa ofreció
una recompensa por mi cabeza.
Велленбек юу вэ?
¿Nunca oíste hablar del Campo...
...де Присионерос Велленбек,
Баруун Виржиниа?
Үгүй ээ, rebelde,
nunca he escuchado de ello.
Зугтах уу?
Эл хотын дарга Маркиз Хизо más
que зугтаж байна.
Эл хотын захирагч Маркиз
туво una idea brillante.
Тан brillante que era como
para preguntarse...
...por qué a nadie
se le había ocurrido.
Жон Рутийн санааг гайхалтай болго.
Todo el maldito lugar estaba
hecho de madera muy shams.
Аси que lo quemé.
Había un regimiento de novatos
durmiendo en el campo.
47 хүн, ачичаррадос!
Чикос суренос, хижосфиде гранжерос, ла крема и ната.
Y yo digo: "Que Ardan".
¿Tengo que pedir perdón
por matar rebeldes?
Түүнтэй хамт...
... Лос-негросын encadenados.
Yo me uní para matar
a los blancos tarados del Sur.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Тирос, пуналадас...
...ahogandolos, quemándolos...
...echándoles rocas grandes
en la cabeza.
Lo que fuera necesario...
... para enterrar a los blancos
del Sur.
Энэ нь надад үнэхээр хэцүү юм.
Яах вэ дээ.
Өрсөлдөгч Жон Рут...
...Куандо эль хотын захирагч Маркис
куемо нь 47 амьд...
...sólo para que un nigger
pudiera huir a los arboles...
...ahí fue cuando el Sur
le puso precio...
...а Кабеза дель хотын дарга Маркиз.
Y llegué a los árboles, Mannix.
Créeme que no miré para atrás...
...hasta cruzar la línea
del Norte.
Перо те esperaba una sorpresa
del lado norte, ¿үгүй юу?
Куандо эмпезарон сакар...
... todos los cuerpos quemados
en Wellenbeck...
... parece que no todos eran de
rebeldes.
Quemaste a algunos chicos tuyos,
¿үгүй ээ, хотын дарга?
¿Cuántos prisioneros
quemados encontraron?
¿37-г дуусгах уу?
Мэнниксийн асуудалтай холбоотой.
Gente muere.
¿Та "la guerra es un infierno"-д ачакартай байна уу?
Es difícil rebatir ese
argumento.
Гэхдээ ямар ч тусламж үзүүлэхгүй...
...tu bando no lo miro así.
Pensaron que 37 blancos
por un nigger...
... ямар ч эрин un buen cambio.
Creo que te acusaron...
...de ser un nigger asesino...
...que sólo se unió a la guerra
para matar a blancos...
...y que la cosa de los azules
y los grises no te importaba.
Por sacaron a tu trasero negro
con redoble de tambores...
...de la caballería con una tira
amarilla en la espalda.
Вердад, хотын дарга уу?
Ментира!
Si hubiera hecho todo eso,
la caballería lo hubiera matado.
Ямар ч үнэ цэнэгүй.
Pero desde luego que sí
lo pensaron en voz alta...
...Үгүй ээ, хотын дарга?
Гэсэн хэдий ч Уоррен Фуэ Эстеларын түүхэнд...
...y eso fue lo que le salvó el
trasero.
Mataste a bastantes pieles rojas
en tus tiempos...
...Үгүй ээ, хотын дарга негр үү?
Eso ablanda a la caballería.
¿Sabes qué no le gustaba
a la caballería?
Лос Меродарес де Манникс.
El hecho de que un hijo
de Erskine Mannix...
...hable del comportamiento
de alguien en la guerra...
...me hace querer reír a
carcajadas.
Ямар ч дигас нада де ми папи.
Peleó por conservar
la dignidad en la derrota...
...y contra la rendición
incondicional.
Ямар ч éramos barbaros extraños...
...atacando las paredes
de la ciudad!
Éramos sus hermanos!
Nos merecíamos dignidad
en la derrota.
¿Cuántos pueblos
de negros saquearon...
...en su lucha
por una derrota digna?
Бастантес, хотын захирагч негр.
Porque cuando
los niggers tienen miedo...
...es cuando los blancos
están a salvo.
Si hablas odiosamente
asi de los negros...
...puedes viajar arriba,
con O.B.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Намайг улс төрд ашигладаг.
Ямар ч асуултгүй.
Como dije,
sólo estoy feliz de estar vivo.
Creo que me voy a poner aquí,
junto a esta ventana...
...y dejar que este lindo
carruaje...
...me meza hasta que me duarma.
Y soñar con lo dichoso que soy.
CAPÍTULO TRES
LA MERCERÍÁ MINNIE'S
Байна! Корран!
Корран!
Корран! Рапидо!
LA MERCERÍÁ MINNIE'S
Корран!
Тиймээс! Калма!
¿Чөтгөрүүд тийм үү?
Ямар ч esperábamos
otra dilgencia hoy!
Энэ нь тийм биш юм.
Акабо де encerrar болон los
caballos!
Энэ нь хэвийн зүйл юм.
Pero nos agarró una buena
ventisca...
...así que tendrás que cargar
con nosotros.
¿Эстан дентро Минни эль Дулс Дэйв үү?
Ямар ч están aquí.
Yo manejo las cosas en su
ausencia.
¿Миннитэй Дулс Дэйв үү?
Үгүй ээ.
Les está cuidando
el lugar en su ausencea.
¿Quién eres tú?
Шар буурцаг Боб.
Quienquiera que seas,
ayúdale a O.B. con los caballos.
Сакалос del frío antes
de que llegue la tormenta!
Эстэц үү?
Акабо де encerrar
а los otros caballos!
Далайн шуугиан тарьж байна,
тендран que ayúdame!
Tengo a dos
de mis mejores hombres en ello.
Я ло ойерон, горронес!
¡А трабажар!
¡Ustedes dos,
desenganchen a los líderes!
Рапидо, сайн уу!
- ¡Абран!
- ¡Дэйл уна патада!
- ¿Qué?
- ¡Ábranla a patadas!
¡Cierra esa puerta!
¡Hay una maldita ventisca!
- ¡Cierra la puerta!
- ¡Ciérrala con clavos!
Тийен que cerrarla con clavos!
Детенла церрада!
Хай ун мартилло и clavos
por la puerta!
Маш сайн байна!
Хай ун мартилло и клавос
жунто а ла пуэрта!
Мартильо хатагтай!
Хай que clavar dos tablas!
- ¡Con una no basta!
- ¡Дос таблас!
Ла малдита cosa está rota!
Ямар ч sólo una tabla!
- Даме отра табла.
- Sí, bien.
Шаардлагатай бол.
Диос!
Маш сайн байна!
¿Qué idiota la rompió?
¿El tipo mexicano?
Сиелос.
¿Una mujer?
¿Эсте инфиерно бланко юу?
Debes de estar congelada,
pobrecita.
Parece que Minnie tiene
la casa llena.
¿Cuándo llegaron ustedes?
40 минутын дотор.
¿Aquel Vaquero en la Esquina?
Үгүй ээ, es un pasajero.
Кондуктор.
Dijo que iba a pasar la ventisca
arrejuntado con una amiga.
Диаблилло суертудо.
Диос, үнэхээр аймшигтай!
Диос Тодоподеросо.
Мексикано уу?
¿Remojó sus calcetines
viejos en eso?
Todos pensamos lo mismo...
... pero nos callamos
por cortesía.
Ямар ч асуудал байхгүй.
¿Dónde está el agua de pozo?
Алла.
Entonces, ¿los tres iban
a Red Rock...
...cuando los detuvo la
ventisca?
Sí.
Los tres íbamos en esa
diligencia.
Лос грано де кафе.
Алла.
Сака ла мано де ахи.
El nuevo alguacil de Red Rock
viaja con nosotros.
¿Alguacil de Red Rock?
Qué patrañas.
Si él es alguacil,
yo soy tío de un mono.
Куэ биэн. Puedes compartir
plátanos con tu amigo...
...el nigger en el establo.
Entonces, ¿el nuevo alguacil
de Red Rock viaja con ustedes?
Үгүй ээ, está mintiendo.
No es un alguacil para nada.
Es un renegado del Sur.
Lo dijo para no morir
congelado, eso es todo.
¿Qué diablos te dije de hablar?
¡Te pegaré en la boca
enfrente de esta gente!
Би чухал биш!
Nunca nos dijo su nombre, senor.
Жон Рут.
- ¿Es usted un alguacil?
- La estoy llevando a uno.
- ¿Es un cazarrecompensas?
- Чи, fulano.
¿Tiene una orden de arresto?
- Claro que sí.
- ¿Пуедо верла?
Юу?
Debe presentarla si se la piden.
¿Cómo se supone que yo sepa
que usted no es un villano...
... secuestrando a esta mujer
sin orden de arresto?
¿Та лам, фулано?
Pues... seguro no me llamo
Fulano.
Би Ламо Освалдо Мобрай.
- ¿Освалдо?
- Sí.
Тэнго ми орден, Освалдо.
¿Дэйзи Домергуг татан авсан уу?
Тийм ээ.
Aquí шоо: "Viva o Muerta".
Тийм ээ, шоо.
Тээвэрлэлт нь un prisionero
desesperado...
... y hostil комо элла...
... parece trabajo duro.
¿Тээврийн хэрэгсэл байхгүй юу?
Nadie dijo que el trabajo
fuera fácil.
¿Por qué le importa tanto
que la cuelguen?
No me gusta timar al verdugo.
También tiene
que ganarse el pan.
Agradezco-г үзнэ үү.
Permítame presentarme
como debe de ser.
Yo soy Oswaldo Mobray,
el verdugo en estas partes.
- Caray.
- Sí.
- Үйлчлүүлэгчгүй байх. - Пареце que sí.
¿Үйлчлүүлэгчтэй холбогдож байна уу?
- Le verdad, no.
- No hables con mi prisionera.
Sólo yo hablo con ella.
¿Entiendes?
Энтиендо. Муй биэн.
¿Tienen algo aquí además de café
que ayude a calentarnos?
El bar está abierto. Сиганме.
Маш сайн, O.B.!
Тийм ээ, тийм ээ!
Эстас биен. Эстас биен.
Вамос, малдита тэнгис, тенго фрио!
Yo les daré comida
y agua a los caballos.
Ustedes entren
y tómense un café caliente.
Estoy haciendo un guisado.
Está casi listo.
Мира.
Por más fea que
se ponga la tormenta...
...hay que alimentar a estos
caballos...
...e ir al baño
de vez en cuando.
Крис й ё вамос
а понер уна cuerda.
Del establo a la puerta de
enfrente...
...y de la puerta al cagadero.
Эста биен?
Буена санаа.
Анда, Крис.
Тэ эхо уна мано.
Үгүй. Entra, caliéntate.
Estás trabajando en una
ventisca.
¿Тэн ч үгүй ​​юу?
Найз минь ээ.
Буэно, сайн байна.
Vamos a poner una cada 10 passo
de aquí a la puerta.
- ¡Sí!
- ¡Муй биэн!
La buscan por asesinato.
Энэ нь буруутай гэж үзэж болно.
Жон Рут бол Улаан хадтай...
...a que la juzguen por asesinato.
Та өөрийгөө буруутай гэж зарлав...
...la gente de Red Rock la
colgará en la plaza del pueblo.
Y, como verdugo...
...yo realizaré la ejecución.
Y si todas esas cosas
se llevan a cabo...
...eso es lo que la sociedad
civilizada llama "justicia".
Хэдийгээр танил болсон ч...
...de la persona que asesinó...
...estuvieran a la puerta ahora
mismo...
...y después de tirar la puerta
la sacaran a la nieve...
...y la colgaran del cuello,
eso sería justicia fronteriza.
Lo bueno de la justicia
fronteriza es...
... үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Lo malo es que puede estar
tan equivocada como correcta.
En tu caso, no.
En tu caso, te lo merecerías.
Pero otra gente, quizá no tanto.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь юугаараа ялгаатай вэ?
La verdadera diferencia... soy
yo.
El verdugo.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Su muerte no me dará
ninguna satisfacción.
Эс ми трабажо.
Ла cuelgo en Red Rock...
...me voy al siguiente pueblo...
... cuelgo a alguien más allá.
El hombre que jala la palanca...
...que le rompe el cuello...
...será un hombre desapasionado.
Y esa falta de pasión
es la esencia de la justicia.
Porque la justicia entregada
sin esa falta de pasión...
...siempre corre el peligro
de no ser justicia.
Амен.
Үгүй ээ, vaquero.
Quería llamar tu atención.
Сайн байна уу.
¿Qué тайлбарлав уу, анд минь?
Lo único de lo que puedo
escribir.
Тийм үү?
Ла түүх.
¿Эсcribiendola historia de tu vida?
Тийм ээ.
Та үнэхээр Эллатай юу?
Акабас де апарецер.
Си танто те gusta escribir
historias...
...cuéntame qué te trae
por aquí.
- ¿Quién lo pregunta?
- Ё.
Жон Рут. Ла эстой левандо
а Red Rock, a que la cuelguen.
Y no pasaré dos noches
bajo un techo...
...con alguien que no conozca.
Y no sé quién eres.
Сайн байна уу?
- Жо Гэйж. - ¿Qué?
Сайн байна уу. Жо Гэйж.
Буэно, Жо Гэйж.
¿Улаан хад гэж юу вэ?
- Улаан хад байхгүй.
- ¿A dónde vas?
Улаан хаднаас 15 км зайтай.
Тийм үү?
Хатагтай.
Та нар уу?
Sólo soy un vaquero.
Acabo de volver
de un largo arreo de ganado.
Esta vez no fue sólo un trasero
en una silla de montar.
Fui un socio.
Por primera vez en mi vida
gané buen dinero.
Quise volver a casa
y pasar tiempo con mi madre.
En Navidad.
Чистосо.
Навидад байшинд ямар ч асуудал байхгүй.
Сайн байна уу...
Лас apariencias pueden engañar.
Шар буурцагны тодорхой...
...de los que vuelven a casa
a pasar Navidad con su madre.
Pasar Navidad con la mamá...
...es una cosa maravillosa.
Жон Рут гэж юу вэ?
Por ahora.
Ямар ч mi prisionera байхгүй.
Сайн байна уу.
Генерал.
Устед, эрхэм ээ, es una hiena.
Ямар ч deseo hablar ашиглагдаагүй.
Me han llamado cosas peores.
Эста биен, генерал.
Молестиа арилгах.
Ábranla a patadas!
- ¿Qué?
- ¡Ábranla a patadas!
Патенла!
Карай!
Церрен ла пуэрта!
Тиен пестилло байхгүй!
Тийм ээ, үнэхээр хангалттай!
Clavenle una tabla.
Хас martillo y clavos
por la puerta.
Хай мартилло и клавос!
Диос!
- Детен эсто, Крис. - Тома!
Cuidado con los dedos.
Клавенла биен!
Se necesitan dos tablas.
Tienen que clavar otra.
Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Пронто, малдита тэнгис!
- Se va a abrir si no--
- ¡Cállate!
- ¡Яа está!
- ¡Hijo de puta!
Карай. Esa puerta es un demonio.
Тийм ээ. "Мерсериа".
Es una broma.
¿Cómo está el café?
Ahora, bastante bueno,
modestia aparte.
Грациас.
Навахо!
Adivina quién es.
Буффало Билл үү?
Хэцүү байдал. Үгүй
Шар буурцаг Освалдо Мобрай.
Улаан хадны улаан хад.
- ¿Lo eres?
- Sí, lo soy.
Карамба!
Гайхалтай, эрхэм ээ...
- Мобрай.
- ¿Мобрай?
Крис Манникс, Ред Рок хэмээх шинэ алгуацил.
- ¿Де вердад?
- ¡Ментира!
No le preste atención.
Ментира!
El tipo calentándose junto
a la estufa...
...es un gran conductor
llamado O.B.
Es lo único que has dicho
que es verdad.
- Виен, Колгар, Лэнс Лоусон уу? - Товчхондоо.
- ¿Tiene las órdenes de
ejecución? - En mi maletín.
- ¿Би Верласыг зөвшөөрөх үү? - Кларо.
Квин эс Лэнс Лоусон уу?
Un fulano que lleva un mes
en la cárcel de Red Rock.
Es el tipo que mató al tipo...
...que era alguacil
antes que yo.
Нарийвчилсан.
Грациас.
¿A qué se refería ella
cuando dijo...
..."el amigo nigger...
...del cazarrecompensas
en el establo"?
Tiene un amigo nigger
cazarrecompensas en el establo.
¿Todo eso solo para cuidarla?
Ямар ч creo que haya sido
la анхны санаа...
...pero esa es la idea ahora.
¿Quieres un poco de mordedura
de víbora en tu café?
Sí.
Цинко хүү? Карамба.
Ла Мерсериа Миннигийн зураг...
...муй acogedora
en los proximos días.
Тийм ээ.
Линкольныг ашиглаж байсан уу?
Линкольн уу?
Абрахам Линкольны карт.
Дель ерөнхийлөгч Абрахам Линкольн уу?
Sí. Харилцаа холбоогүй байна уу?
Ерөнхийлөгч үү?
Disculpe.
Oí que alguien de su grupo...
...Тэнía una carta de Abraham
Lincoln. Эрин үеийг ашигласан гэж таамаглаж байна.
Үгүй ээ!
El negro en el establo.
¿Эл ниггер мөн Абрахам Линкольнтой холбоотой юу?
Sí.
¿Cómo dijiste que te lamas?
- Боб.
- Уоррен.
¿Эстан Минни ба Дулс Дэйв үү?
Se fueron a visitar
a la mamá de ella...
...en el lado norte de la montaña.
- ¿Qué?
- Sí.
Минни байхгүй юу?
Эстан зочин болон сума.
- ¿А су мама?
- Sí.
No sabía que Minnie
tuviera Madre.
Todos tienen una madre.
Сайн байна уу.
¿Y te dejó encargado a ti?
Минни ямар ч асуудалгүй.
Би Ламас Ментиросо уу?
Тодавиа үгүй.
Гэхдээ би Суена Раро.
Суена Раро юу?
Primero, Minnie nunca
me ha parecido sentimental.
Адемас, би ямар ч төсөөлөлгүй Дулс Дэйв левантандос...
...де су сила ни сикиера
пара ир ал позо пор агуа...
...sin que Minnie le estuviera
dando sartenazos...
...я no digamos para ir
al lado norte.
Пареце que me estás...
...ламандо ментиросо,
ми негро амиго.
Чи, эсо пареце, ¿вердад уу?
Гэхдээ тэр хэзээ ч үгүй.
¿Minnie todavía sirve comida?
¿Үзэж байна уу?
Sí.
Entonces servimos comida.
¿Todavía sigue apestando
la tienda...
...con su tabaco de pipa Хуучин бөднө шувуу?
Минни но фума уна пипа.
Янжуур тамхи татдаг.
Con tabaco Manzana Roja.
Гэхдээ, ми негро амиго,
creo que tú ya lo sabías.
Сайн байна уу, гүнээ Боб.
Quería ver si tú lo sabías.
- Llénala, O.B.
- Sí.
Малдита тэнгис.
Грациас.
Córtenme las piernas,
y llámenme chaparro.
Генерал Санфорд Смитерс үү?
Тиэнэс буен ожо, хижо.
Намайг lleva el maldito tren!
Эл генерал Сэнди "Би Импорта Поко" Смитерс үү?
Капитан Крис Манникс,
Меродеадор де Манникс.
Эрс хижо де Эрскинэ үү?
За, эрхэм ээ.
Ноён ноён уу, би юу?
Según los yanquis,
es un país libre.
Генерал Сэнди Смитерс.
Карай! Карай!
¡Cómo hablaba mi papi de usted!
Oí que hizo sufrir
a esos panzas azules.
Yo y mis chicos
hicimos nuestra parte.
Igual que Erskine
y sus chicos hicieron la suya.
Тийм ээ.
Yanquis hijos de puta.
No conocí a tu padre, hijo.
Гэсэн хэдий ч respeté
su determinación.
Ерөнхий сайд аа.
Él hubiera valorado mucho su
respeto.
¿Le puedo traer un café уу?
Estaría bien.
¿Та нар унана уу?
Estaría todavía mejor.
¿Sabe qué?
Quédese con la mía.
Ахи Тиен, генерал.
Ноён ноён, та Вайоминг хотод байдаг уу?
- Si me permite preguntar.
- Ми чико.
¿Tiene un hijo
que vive en Red Rock?
Сайн байна уу.
Честер Чарльз Смитерс.
Murió aquí hace unos años.
Пердонемэ, эрхэм ээ.
Ямар ч холбоогүй байна.
Юу ч больсон, fue hace unos años.
Después de su servicio militar.
Вино акуи, Лас Колинас де Вайоминг...
... hacer su fortuna.
Нади волвио нь сэбэр нада де эл.
Le compré una tumba simbólica...
...en el cementerio de Red Rock.
Vengo a aconsejar
al lapidario sobre su lápida.
¿Seguro que está muerto?
¿No podría estar viviendo
una vida dura en el bosque?
Es una vida difícil,
pero se puede aprender.
Si hubiera hecho
lo que vino a hacer...
... hubiera vuelto a casa.
Серрала!
¡Tienes que empujar
mientras la cierro con clavos!
¿Тэнэг байна уу?
Мантенла серрада, каражо!
Мантенла серрада.
Муй биэн.
Үгүй ээ.
Sigue deteniéndola,
mi negro amigo.
Шаардлагатай бол.
Тийм ээ, тийм үү!
Мучос сомбрерос, ахмад Боб.
Дадо que Minnie prohibía
usar sombreros dentro...
...si mal no recuerdo, era una
de sus reglas acorazadas.
De las que le gustaría que
siguieran en su ausencia.
Ямар ч parece importarte
lo de los sombreros.
Шар буурцаг буруутай.
Надад чухал биш.
¿Y si olvidamos hoy los
sombreros...
...dado que hay
una ventisca fuerte?
¡Volvemos mañana,
"El día sin sombreros"!
Un perro negro grande.
Хенри, крео.
Лабрадор биш.
Сайн уу? Ми папи--
Mi papi siempre dijo que Davis
era un hombre valiente...
...pero debería haber puesto
la capital en Montgomery...
...y үгүй, Ричмонд.
За, эрхэм ээ.
Эстой де акуэрдо.
El ejército de Virginia del
norte habría jugado otro papel.
Норт Виржиниа мужид...
...hubiera jugado otro papel!
Дуудлага!
О.Б.!
¿Коносе ба ниггер, эрхэм ээ?
Ямар ч conozco a ese nigger.
Гэхдээ хар.
Y me basta con saber eso.
Ese nigger no es cualquier
nigger.
ниггер--
Генерал Санфорд Смитерс үү?
Ла Баталла де Батон Руж?
Informa al nigger con el
uniforme de caballería...
...que yo tenía una división
de confederados bajo mi mando...
...en Baton Rouge.
Хотын дарга Ниггер!
Генерал Смитерсэдсиагийн мэдээлэл...
Сайн байна уу, монтанес.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл...
...que yo también estuve
en Baton Rouge.
Con el otro bando.
Сонирхолтой.
Генерал Смитерс...
...dice que él también estuvo...
...en Baton Rouge,
con el otro bando.
Капитан Манникс,
дигале аль ниггер...
...que yo no reconozco a niggers
con uniformes del norte.
Usted capturó toda una unidad
de gente de color ese día.
Гэхдээ энэ нь юу вэ?
Үгүй ээ...
... ni el deseo...
...de cuidar a caballos
del norte...
..., ихо менос...
...¡a niggers del norte!
- Арай ч дээ! - Кабалерос!
Кабалерос.
Yo sé que los americanos
son propensos...
...a dejar que un detalle...
...como una capitulación
incondicional...
...les eche a perder
una buena guerra.
Гэсэн хэдий ч...
... que no recreemos
la Batalla de Baton Rouge...
... Durante una ventisca
en la Mercería Minnie's.
Ахора, миний амиго нубио...
...mientras que entiendo
que es un tema apasionado...
... eso fue hace tiempo.
Y si mata a este viejo
desarmado...
...le garantizo que lo colgaré
del cuello hasta que muera...
... cuando lleguemos a Red Rock.
Yo también te lo garantizo.
Та, Уоррен, энэ нь таны асуудалтай холбоотой асуудал юм.
Лос пуедес тирарфипор лас эскарас...
...y decir que fue un randome...
...pero no puedes matarlos
a tiros.
Кабалерос...
...como quizá estemos
atrapados aquí...
...juntos durante
algunos días...
...¿me permiten sugerir
una solución?
Dividimos Minnie's a la mitad.
Норт Эль Ладо...
...y el lado sur.
Con la mesa del comedor...
...representando
territorio neutral.
Podemos decir que el lado
de la chimenea del cuarto...
...será una representación
simbólica...
... Жоржиа муж.
Mientras que el bar
representará...
...Филадельфиа!
Mientras que el bar sea
Филадельфиа...
... estoy de acuerdo.
¿Sigue en pie el trato
que hicimos en la dilgencia?
¿Та 8000-ыг хамгаална уу...
...y tú me ayudas a proteger
mis diez?
Сайн байна уу.
Uno de estos tipos
no es lo que dice ser.
Тийм үү?
Es un compinche de ésta,
eso es lo que es.
Uno de ellos, quizá hasta dos...
... está aquí para liberar
a Domergue.
Para lograr esa meta,
matarán a quienes estén aquí.
Tienen un par de días, así que
sólo tienen que sentarse...
...y esperar la oportunidad.
Y entonces атакаран.
Вердад, Перра?
Сайн байна уу, Жон.
¿Seguro que no te entró la
paranoia?
Seguro que ese tipo dos caras...
... no tiene la sangre fría
de Daisy.
Ямар ч хангалттай тэвчээргүй...
...para sentarse aquí y esperar.
Esperar una oportunidad y saber...
...que es la correcta
no es tan fácil.
Ямар ч хэцүү биш.
Tratará de crear su oportunidad...
...y ahí es cuando
el nervioso se delatara.
¿Qué tienes que decir al
respecto?
¿Qué tengo que decir?
Жон Рутыг санаж байна уу?
Тиене өнөөдөр ла razón.
Estoy confabulada
con uno de estos tipos.
Sólo estamos esperando
a que todos se duerman.
Яахи los mataremos a todos.
Биен, сайн байна.
Escuchen Esto.
Элла эс Дэйзи Домергу.
La buscan, viva o muerta,
por asesinato.
Диез миль доллар.
Энэ бол чикос.
No lo quiero compartir
y no lo voy a perder.
Cuando salga el sol,
llevaré a esta mujer...
...а Red Rock a que la cuelguen.
Ахора...
¿Hay alguien aquí...
...comprometido a evitar
que haga eso?
Цуврал уу?
¿Надие tiene ninguna objeción?
Буэно...
...qué afortunado para mí.
Нүгэл хориг,
espero que todos entiendan...
...que no puedo
tomarlos por su palabra.
Би урьдчилан сэргийлэх ёстой нөхцөл байдал.
Cuando dices "precauciones"...
...¿por qué siento
que hablas de mí?
Porque te voy a quitar tu
pistola, hijo.
- ¿De verdad?
- Sí, así es.
- Нада хувийн.
- ¿Sólo la mía?
El verdugo también tiene una
pistola.
Me encargaré de su pistola...
...después de encargarme
de la tuya.
Me siento medio desnudo
sin ella.
Yo todavía tengo la mía.
Та хамгаалаарай.
El trabajo de un desgraciado
nunca termina...
...Аав аа, Жон Рут уу?
Тийм ээ, Жо Гэйж.
Ахора даме ла пистола.
Si la quieres,
vas a tener que quitármela.
Кальмат.
Quita la mano de tu pistola.
Parpadea si estás calmado.
- ¿Пападео?
- Парпадео.
Parpadea si vas a permanecer
calmado.
Парпадео.
Тома су пистола.
Сайн байна уу.
Como dije, nada personal,
sólo es una precaución.
Eres bastante taimado.
Ноён Мобрей, намайг төөрөгдүүлсэн программ гэж хэлж болно.
Хай que tomar precauciones...
...porque la vida es muy hermosa
para perder.
Хатагтай Эса Кубета.
O.B., ve a la letrina.
Toma esta cubeta
y vacíala en el hoyo de mierda.
¿Por qué tengo que salir yo?
Traes la chaqueta puesta,
y más o menos confío en ti.
Agarra la taza de café.
Депюэс де Устед, хотын дарга аа.
Эста биен.
Te voy a soltar mientras
comemos.
No te hagas ilusiones.
No me estoy ablandando.
Si te levantas sólo unos
centímetros de ese asiento...
...te meto un balazo
en la maldita garganta.
Вен ус.
Энтонс, Домергу...
...supongo que esta tormenta
es un golpe...
...de suerte para ti
en cuanto a ti.
Би үгүй ​​биз дээ, аав аа?
Үгүй ээ, үнэхээр.
Освалдо, тийм үү?
Тийм үү?
Мира, томандо хамгийн cuenta todo...
...lo que he hecho
para ganar dinero...
...no te puedo juzgar. Гэсэн хэдий ч,
¿no te molesta ni un poco...
...colgar a una mujer?
Хаста que no inventen un gatillo...
...a prueba de mujeres,
si eres verdugo...
...vas a colgar mujeres.
Eso jamás lo vi de esa manera.
Cuando se trata de algunos
de los desgraciados que hay...
...es lo único que funciona.
Sólo tienes que colgar
a los desgraciados malos.
Гэсэн хэдий ч энэ нь colgar биш юм.
Малдито сайн байна!
Би үнэхээр сайн байна!
¡No voy a volver a salir
en esa mierda nunca jamás!
¿Эстас биен, O.B.?
Эстой биэн. Сайн байцгаана уу.
Sólo tengo que calentarme.
¿Quieres Guisado, O.B.?
Гуйсадо, луего.
Sí.
Эста Рико.
Entonces...
...¿cómo estás, хотын захирагч негр үү?
Хошин шог байхгүй, Крис Манникс.
Déjame en paz
de tu mierda.
Жон Рут Линкольнтой холбоотой.
Я те диже, бурро,
вете а ребузнар а отро ладо.
Es verdad, John.
Tú me lo dijiste, ¿үгүй юу?
Тийм ээ.
Entonces...
- ¿Абрахам Линкольнтой холбоотой юу?
- Sí.
- ¿Эл Абрахам Линкольн?
Абрахам Линкольн уу?
- Эл ерөнхийлөгч де лос ЕЕ. UU.?
- Sí.
- ¿De America?
- ¿Te escribió, personalmente?
- Sí.
¿Хувийн асуудал:
"Эстимадо хотын захирагч Уоррен"?
Үгүй ээ, хувийн мэдээлэл:
"Эстимадо Маркиз".
"Эстимадо Маркиз"?
¿Абрахам Линкольн, ерөнхийлөгч...
...Америкийн Юнидос Эстадос уу?
Sí.
- ¿La puedo ver?
- Үгүй ээ, пуэдэс байхгүй.
Гэсэн хэдий ч Жонн...
...no eras un mero soldado
nigger...
...escogido de entre muchas cartas.
Como lo cuenta John...
...ustedes se reportían.
Sí.
Como lo cuenta John...
... practicamente eran
amigos de letterencia.
Sí.
Y un amigo de letterencia
prácticamente es un amigo.
Жон Рут, ¿de verdad Crees
que un nigger...
...expulsado de la caballería...
...con una tira amarilla
en la espalda...
... erin practicamente amigo
del Presidente de EE. У.У.?
Жон Рут.
...гэхдээ Mercería Minnie's no hay nadie
en...
...Абрахам Линкольнтой холбогдох.
¡Y menos ese esse nigger!
¿Тийм байна уу?
Сайн байна.
Сайн байна уу, Уоррен!
¡Eres un descarado, nigger!
¡Eres un descarado!
Ha de ser verdad
lo que dicen de tu gente.
No se puede confiar en nada
de lo que salga de sus bocas.
Сайн байна уу, Жон Рут?
¿Мэдрэмжтэй байна уу?
Ла вердад, sí los heriste.
Yo sé que soy el único negro
hijo de puta...
...con el que байна conversado...
...así que voy a ser tolerante.
Ямар ч sabes lo que es ser
un negro enfrentándose a EE. У.У.
Los negros sólo estamos seguros
si los blancos están desarmados.
Y esta carta tuvo el efecto
deseado...
... de desarmar a los blancos.
Ламало хүчтэй шуурч байна.
Yo lo llamo una maldita
jugarreta.
¿Тэр тэгэх үү?
Би abordar
esa dilgencia ayudo, ¿үгүй юу?
Te voy a hablar
como el Senor le habló a Juan.
Абрахам Линкольн намайг хэзээ ч сайн мэдэхгүй.
Yo dejaría a una puta
orinarle encima.
Yo le escupiría.
Муй биэн, Германа!
Уоррен, Малдита тэнгис.
Deja a ese viejo en paz.
Сайн байна уу.
Compartí un campo de batalla
con este hombre.
¿O también me va a negar eso?
Supongo que estuviste ahí.
Дахиад байна уу?
Тийм ээ, sí puedes.
Малдита тэнгис.
¿Cómo le ha ido desde la guerra?
Tengo mis dos piernas.
Мисс дос бразос.
Үгүй ээ.
¿Tiene una mujer?
Утгагүй болно.
¿Та ламаба байна уу?
Бетси.
¿Una chica de Georgia?
Де Аугуста.
Чико де Атланта, Чика де Аугуста.
Та Кентаккигийн Кабаллос.
Papá era dueño del Criadero...
...donde yo compraba muchos
de mis ponis.
Малдита тэнгис.
Hice un buen trato al casarme.
Tomé lo que él me dio y compré
muchas huertas de duraznos.
Би acomodé algo bien.
Me fue mucho mejor que a los
inútiles de mis hermanos...
...эсо сегуро.
Su hijo vino aquí
hace unos años.
Tambien hablaba bien de su mama.
¿Үнэхээр санал болгож байна уу?
¿Тэгсэн үү?
Sí.
Сайн байна уу.
Tú no conocist a mi hijo.
Como gust.
¿Үнэхээр санал болгож байна уу?
Sé en qué día murió.
Дассан уу?
Үгүй
- ¿Quiere saber qué día fue?
- Sí.
Намайг conoció гэж хэлээрэй.
Vino aquí a cazar
unas cuantas cabezas de negros.
5000 жилийн нөхөн төлбөр ...
...y el derecho a presumir.
Гэсэн хэдий ч босогчид...
...¿5.000 por cortarle la cabeza
a un nigger?
Эрин үе.
Лос эскаларон эскаларон монтана en busca de fortuna.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хабиа нингуна фортуна.
Sólo me encontraron a mí.
Todos los blancos que venían
cambiaban de opinión...
...al encontrarse a merced
de la pistola de un nigger.
"Хайртай олвидамос.
Me voy por mi lado
y tú por el tuyo".
Eso me dijo su hijo Chester.
Эрс ун малдито ментиросо!
"Si solo me dejas irme a casa
con mi familia...
...te juro que no volveré
jamás a Wyoming".
Eso decían todos.
Rogando por su vida...
...su hijo me contó
la historia de su vida.
Ерөнхий түүх судалсан.
Cuando supe que tenía al hijo...
...дел малдито Асесинофиде Негрос де Батон Руж...
... supe que iba a divertir.
¡Cállate la boca,
negro mentiroso!
Генерал Смитерс, үгүй.
Él no conoció a su hijo.
Sólo lo oyó a usted decir
por qué estaba aquí.
Hacía frío el día
que maté a su hijo.
Wyoming-д ямар ч frío como en una montaña
nevada.
Hacia más frío que eso.
Y en ese día tan frío...
...con su hijo viendo la boca
del cañón de mi rifle...
...hice que se desvistiera...
...hasta su trasero desnudo.
Luego le dije que caminara.
Lo hice caminar desnudo
dos horas hasta...
...que el frío lo hizo
desplomarse.
¿Tú nunca conociciste a mi hijo?
Үгүй ээ, үгүй!
¡Sólo es un negro taimado...
...que quiere que agarre
esa pistola!
Luego empezó a rogarme de nuevo.
Гэсэн хэдий ч, no me rogaba
que lo dejara irse a casa.
Sabía que jamás volvería
a ver su hogar.
Tampoco rogaba por su vida...
...porque sabía que la iba
a perder.
Асуултыг та...
... эрин үе.
Ямар ч juzgue a su hijo
muy severamente, генерал.
Nunca ha tenido tanto frío...
...como el que tenía
su hijo ese día.
Le sorprendería...
...lo que un hombre
con tanto frío...
...haría por una cobija.
¿Quiere saber lo que hizo
su hijo?
Me saqué mi gran salchicha negra
de los pantalones...
...y lo obligué a gatear
en la nieve hasta llegar a él.
Luego agarré un manojo
de su pelo negro...
...desde atrás de su cabeza...
...y le metí mi gran pito
negro...
...en su maldita garganta.
Y como estaba lleno de sangre,
estaba caliente.
Puede apostar su culo
que estaba caliente.
Честер Чарльз Смитерс...
...chupó ese pájaro negro
caliente...
...todo el tiempo que pudo!
¿Үзэж байгаа юм уу?
Su hijo con el pito
de un negro en la boca.
Эл тембландо, эль ллорандо.
Yo riéndome...
...y él, нүгэл ойлгогч.
Гэхдээ Сэнди гэж үү?
Nunca le di a tu hijo la
cobija...
...aún después de todo
lo que hizo.
E hizo todo lo que le pedí.
Энэ бол хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл юм.
Esa cobija
era una promesa de mentiroso.
Como los uniformes que la Unión
le dio болон las tropas de color...
...que tú decidiste no
reconocer.
¿Хэрэв үү?
¿Vas a pasar los próximos
dos o tres días...
...ignorando al nigger que mato
a tu hijo?
¿Ignorando cómo lo hice sufrir?
¿Ignorando cómo lo hice...
...lamerme por todo el pito?
Lo más tonto que hizo tu hijo...
...fue decirme que era tu hijo.
CAPÍTULO CUATRO
DOMERGUE TIENE UN SECRETO
Han pasado unos
15 minutos desde...
...que dejamos a nuestros
personajes.
Жо Гэйж Смитнерстэй хамт байсан.
Se echó a suertes quien
le ayudaría.
О.Б. perdió.
Крис, Жон Рут, Освальдо нарын мэтгэлцээн...
...la legalidad del asesinato...
...en defensa propia
que había sucedido.
Эл хотын захирагч Уоррен, та хууль ёсны дагуу...
... тоохгүй байна. Se sentó solo
en la mesa y bebió бренди.
El capitán Mannix se puso
el abrigo del general...
... y se unió a Oswaldo and prender
las velas y linternas.
Өө, Оззи, энэ санаа.
Vamos a illuminar este lugar.
Жон Рут cerró la puerta,
esperando...
...que Joe Gage болон O.B. regresaran.
Боб disfruto
de un Manzana Reja.
Domergue, нүглийн хориг...
...no se ha movido de su lugar
en la mesa comunitaria...
... John Ruth
le quito las esposas.
Жон Рут.
Чи?
Puedo tocar aquella guitarra?
Regresémonos un poco.
Tú hijo, con el pito de un negro
en la boca.
15 минутын дараа, хотын дарга Уоррен мато аль Грал.
Smitners enfrente de todos.
Гэхдээ 40 секундээс өмнө...
...paso algo igual
de importante...
...pero no todos lo vieron.
Миентрас эль хотын дарга Уоррен
каутива аль публика...
...con cuentos de pitos negros
en bocas blancas...
...alguien enveneno el café.
Hizo todo lo que le pedí.
Энэ бол хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл юм.
Y la única que lo vio
hacerlo...
...fue Domergue.
Пор эзэлхүүн нь:
"Domergue tiene un secreto".
Жон Рут.
Чи?
Puedo tocar aquella guitarra?
Sí.
Si regresas con algo
que no sea una guitarra...
...ми pistola va a tocar
una tonada.
"La marcha fúnebre de Domergue".
Танилцдаг уу?
Sí, sí, si, entiendo.
# Escuchen un momento, chicos #
# Y óiganme contar mi historia #
# Комо де ла Коста де Инглатерра #
# Fui condenado a zarpar #
# Намайг буруутай гэж зарлаж байна #
# Y esto dijo el juez: #
# "Жим Жонс, та нар минь"
# Al otro lado del mar #
# Ямар ч podrás hacer ningún daño #
# Recuerda lo que digo: #
# "Тэ quitarán lo ladrón
a latigazos #
# Алла, Ботаник булан" #
# Había olas altas en el mar #
# Llegaban vientos a vendavales #
# Hubiera preferido ahogarme
en la miseria #
# Нуэво Галес Сур # Que llegar a Nuevo Gales Sur #
# Había olas altas en el mar #
# Cuando llegaron los piratas #
# Pero los soldados
del barco de reos #
# Eran unos quinientos #
# Abrieron fuego de algún modo
y lograron #
# Ахуйентар эл барко пирата #
# Preferiría haberme vüelto
pirata #
# Ботаникийн булан #
# Y una noche oscura, cuando todo #
# Este callado en el pueblo #
# Los mataré, desgraciados,
a todos #
# Mataré a tiros a los azotadores #
# Les daré a todos una sacudida #
# Recuerden lo que digo: #
# "Lamentarán haber mandado
Jim Jones #
# Encadenado a Botany Bay" #
¿Ésa es la que te gustaba
cantar en la dilgencia?
Sí.
Маш их бонита.
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу.
Аделанте, Кантала.
Ло que tú digas, Жон.
# Día y noche sonaban las cadenas #
# Y como esclavos de galera #
# Trabajabamos y cuando moríamos #
# Llenábamos tumbas deshonradas #
# Pero un día romperé mis cadenas #
# Y al bosque huiré #
# Y te dejaré muerto atrás, John #
# Мексикийн Куандо лиг #
Эзэгтэй гитарра.
Хөгжим үнэхээр гайхалтай!
Огноо!
Жон, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Чи, чи, чи! Чаллае ла бока!
Cuando llegues al infierno,
Жон...
... Diles que Daisy te envió.
Манникс, кафе!
Диос!
Даме esa maldita pistola.
No me pongas a prueba, Перра.
Заа! Pongan sus traseros
contra esa pared de ahí.
Малдита тэнгис!
Жо Гэйж.como tú quieras.
- Я вой.
- ¡Entonces ve!
Ту тамбиен, гүнээ Боб.
Todos dense la vuelta y pongan
las manos contra esa pared.
Хайртай шүү!
Todos cállense la boca
y hagan lo que yo les diga.
Si abren la boca,
conseguirán un balazo.
Si se mueven de repente o raro,
Сурталчилгаагүй,
хабра урьдчилан сэргийлэх шаардлагагүй. Un balazo.
Энтиенден?
Quiero escucharlos decir:
"¡Entiendo!"
- Энтиендо.
- Entiendo.
- Entendemos.
Крис Манникс, вен аquí,
de lado.
Вен.
Saca la pistola de mi funda.
Apúntales and Ellos.
Como les dije...
...si alguien hace algo,
lo que sea...
...сайн матас.
Entonces...
...¿decidiste que dije la verdad...
...sobre ser el alguacil
de Red Rock?
Ямар ч es para tanto.
Pero sé que no eres
el que envenenó el café...
...porque casi te lo tomaste.
Es uno de ellos.
Хатагтай лам. Хатагтай лам!
Малдито негр новшийн новш!
Вас а морир en esta montaña
y me voy a reír cuando mueras!
¿Qué dije de hablar?
Тийм ээ, тийм үү?
Y tienes que entender que acabas...
...de matar al único hombre
presente...
...comprometido a llevarte
a Red Rock viva.
Uno de ustedes...
está colaborando con ella.
O dos de ustedes
están colaborando con ella.
Өө todos ustedes.
Pero solo uno envenenó el café.
¿Qué encantos tiene esta
perra...
...para hacer
que un hombre desafíe...
...una ventisca y mate
a sangre fría?
Тенго ла менор санаа байхгүй.
Гэхдээ Жон Рут quiere colgar a tu mujer...
...así que lo matas.
Эста биен.
Quizá.
Гэхдээ O.B.
no iba a colgar a nadie.
Тийм ээ, үгүй.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Я ло creo, hijos de puta.
Igual que cualquiera
que hubiera tomado ese кафе.
Комо ёо, Малдита тэнгис.
Los que están contra la pared
y no envenenan, piensen en eso.
Piensen en cómo podían haber
estado rodando en este piso.
Y cómo el hombre de al lado
hubiera sido хариуцлагатай.
Yo sé a quién le apuesto.
Аси es, Жо Гэйж.
Шар шар биш, Крис.
Вамос ба ллегар, эсо.
Vamos más despacio.
Vamos mucho más despacio.
¿Quien hizo el café?
Él lo hizo.
Тийм үү?
Тийм ээ, тийм үү?
Pero el guisado me puso
a pensar.
¿Минни-г юу гэж хэлэх вэ?
Сайн байна уу?
Верас...
...ми mamá hacía guisado...
...y siempre sabía igual,
sin importar qué carne usara.
Чарлигийн чихэнд чимэг болсон.
Él también hacía guisado.
Y al igual qu el de mi mama...
...comí su guisado
desde que era un niño pequeño...
...хаста сер ун гомбре мадро.
Гэм буруутай...
...siempre sabía
al guisado del tío Чарли.
Үгүй ээ, тэр 6 meses, no soy un experto.
Гэсэн хэдий ч Миннигийн талаар санаа зовж байна.
Así que si Minnie está
en el lado norte...
...visitando a su mamá
una semana...
...¿cómo hizo ese guisado
esta mañana?
Тийм ээ...
Дулс Дэйв.
Cuando me senté en él,
no lo podía creer.
Нади сээнта
ен el Sillón del Dulce Dave.
Quizá ésta sea la casa de
Minnie...
...pero este es el sillón
del Dulce Dave por seguro...
Y si él hubiera ido al lado
norte...
...estoy bastante seguro...
...que se hubiera llevado
el sillón.
¿Qué hay en el Sillón?
Justo lo que pensé.
La maldita sangre
del Dulce Dave.
¿De verdad me estás
acusando de asesinato?
А ми манера де вер, эрхэмсэг Боб...
...el que está colaborando
con ella...
... no es quien dice ser.
Y si eres tú...
...entonces Minnie y su hombre
no están con su mamá.
Están tirados allá afuera,
muertos en algún lado.
O si eres tú,
hombrecito británico...
...el verdadero Oswaldo Mobray
está en alguna zanja...
...y tú eres un inglés
usando sus papeles.
Ай ацептамос ми теориа...
...que el tipo más feo lo hizo.
Жо Гэйж, үнэхээр чухал юм.
¿Entonces dedujiste...
...que envenenaron el café
mientras tú asesinabas al viejo?
Sí.
Буэно, миний негр анд минь...
...durante todo ese evente...
...yo estaba en ese lado
del cuarto...
...tocando "Noche de Paz"
en el piano.
No dije que tú hayas
envenenado el café.
Dije que tú no hiciste
el guisado.
Mi teoría es...
...que tú colaboraste con el
tipo que envenenó el café...
...у que los dos mataron
a Minnie, al Dulce Dave...
... y a cualquiera
que haya visitado...
...este malhadado día
a la Mercería.
Y en algún momento...
...ustedes tenían la intención
de matar болон Жон Рут...
... чи чөлөөтэй, Daisy.
Гэсэн хэдий ч la
ventisca-д ямар ч хор хөнөөлгүй...
...y no contaban
con nosotros dos.
Hasta ahí he llegado.
¿Cómo me va?
Eres un nigger
con mucha imaginación, ¿үгүй юу?
¿Намайг маш их гайхшруулж байна...
...basándote en una teoría
descabelada...
...o la puedes probar?
Гэгээн Боб.
Y es un poco más que una teoría.
¿Миннигийн төлөө юу хийх вэ?
Гайхалтай.
Si hubieras estado aquí
hace dos años y media...
...sabrías de aquel letrero
que había encima del bar.
Та Минни гэж байна уу?
Үгүй
Эрхэм Боб уу?
"No se admiten
perros ni mexicanos".
Minnie colgó ese letrero el día
que abrió esta mercería.
Y estuvo colgado
sobre ese bar todos los días...
...hasta que lo quitó
hace más de dos años.
¿Сабес por qué lo quitó?
Нэвтрэхийг зөвшөөрөх.
Minnie le agradaba
casi todo el mundo...
...pero no le agradaban
los mexicanos.
Намайг Минни гэж хэлээрэй...
...fue al norte a visitar
a su mamá...
... би үнэхээр боломжгүй юм.
Гэсэн хэдий ч, está bien.
Quizá.
Гэсэн хэдий ч надад шоо хийх хэрэгтэй ...
...que Minnie Mink tomó su
mercería...
...que para ella era la cosa
más preciada del mundo...
...y la dejó en manos
de un maldito mexicano...
Eso fue lo que quise
decir en el granero...
...cuando dije que no parecía
algo que Minnie haría.
Ахора sí te estoy
llamando mentiroso, senor Bob.
Y si estás mintiendo...
... ингэхэд...
...entonces tú mataste a Minnie.
Аль Дулс Дэйв.
Cuatro miseras balas...
... y se acabó el senor Bob.
Ямар ч үр дүнд хүрэхгүй...
...quién de ustedes envenenó
el кафе.
Вердад, Крис?
Тийм ээ, үгүй.
Daisy-ийн цайны газар чөлөөтэй байна.
Si no escucho una confesión...
...de uno de ustedes hijos
de puta...
...pronto y rápido...
...voy a vaciar toda
esta jarra de café...
...en la maldita garganta
de esa perra.
Буэно, se acabó el tiempo.
Цогцруулах!
Эста биэн, ё фуэ.
Yo envenené el café.
Сайн байна уу, каражо!
Морир, малдито асесино!
Хотын дарга Уоррен...
...por favor, déjame mandar...
...a este hijo de puta feo
al infierno.
Mataste a O.B.
Él vale diez como tú.
Уоррен, тэгэх үү?
Dile adiós a tus huevos.
Хотын дарга Уоррен!
Тенго пистола үгүй ​​ээ, алгуакил!
CAPÍTULO CINCO
ЛОС КУАТРО ПАСАЖЕРОС
Байна! Рапидо! Байна!
Пакер, Рой, бай!
Байна!
Рапидо! Барь, барь!
Рапидо! Байна!
MÁS TEMPRANO ESA MAÑANA
Тиймээс!
Хола, Чарли, амиго!?
Хола, Эд. Сайн байна уу, Жуди.
За!
¿Cuántos tienes?
Tengo la casa lena.
Хай уно дентро эсперандо.
Tendrá que seguir esperando.
Тенемос лугар байхгүй.
Тиенэн que avisar болон Minnie.
Porque lleva aquí dos días,
y Minnie quiere que se vaya.
No le puedo dar un lugar
que no tengo.
Entra con los pasajeros,
preséntaselos a Minnie...
...caliéntate y tómate un café.
Я llegamos, amigos.
La Mercería Minnie's.
Salgan, tú y tus amigos
pueden estirar las piernas.
Cuando estén listos, enren...
...caliéntense con la chimenea,
tomen un café.
Миннигийн танилцуулга.
Сайн байна уу, Минни!
No quiero meter
las narices en tu negocio...
...pero el café es lo primero
que deberías hacer.
Acérquense. Шон цаг алга.
Хайртай шүү!
Amigos, ésta es Minnie.
Y éste es su lugar.
Atrás de mí, desplumando
el pollo, está Gemma.
Tiene una sonrisa preciosa
la Gemma.
Al tipo del uniforme no lo
conozco.
Pero con quién está jugando
ajedrez es el Dulce Dave.
- Хола, Дэйв!
- Хола, Жуди.
Ю, Минни, Эстос хүү лос
пасажерос.
Eso no es suficiente.
Заавал эсос трапо.
Veamos algunas caras
y oigamos algunos nombres.
Освалдо Мобрай, сеньора.
Жо Гэйж.
Боб.
Өө, Жоди.
Qué linda sorpresa encontrar
un santuario cálido...
...en medio de un infierno
tan frío.
Pónganse cómodos.
Caliéntense junto al fuego.
Nos vamos a calentar junto
a la estufa, si está bien.
Эстуфа, Чименей, Донде тэнгис. Калиентенс.
Judy dijo algo
del mejor café del mundo.
acerca del mejor café del mundo.
Eso no lo sé,
pero les diré lo que es.
Está caliente, es fuerte
y es bueno.
Y con esta nieve,
seguro les calentará el trasero.
Venderlo, Minnie,
sólo hacerlo гэж байхгүй.
Y tú tienes que salir y ayudarle
a Charly con las maletas...
... y traer a Ed.
Сайн байна уу, гүнээ.
Гэхдээ энэ кафе.
Те харе алго а ти!
Үгүй ээ, үгүй.
No sé qué puedo hacer
al regardo.
Yo sólo te repito
lo que ella me dijo.
Me mandó a ayudarle a Charly.
Quiere hablar contigo.
Чарли, та лос Кабаллосыг хүлээж байна уу?
Тийм ээ.
Srta. Минни...
...Би тамхи татдаг уу?
Кларо, хайрт минь.
Fumo tabaco Manzana Roja.
¿Está bien?
Миний дуртай.
Үгүй ээ, ноёд оо.
Бие даасан ажиглалт.
Чи юу?
Сайн байна уу?
Unas 12 personas han intentado
enseñarme ese maldito jugar.
Тэр дуугаа хурааж, бичлэг хийж байна.
Гэхдээ л...
...намайг ажиглагч.
Үгүй. Me gustará patearle el
trasero a este viejo en público.
Үгүй ээ.
Merci Beaucoup,
mademoiselle Минни.
Qué bonito. Тийм үү?
Франц.
Хаблас франц?
Өө.
¿Oui? ¿Энэ нь ямар утгатай вэ?
"Sí" гэсэн утгатай.
Oui, sí.
Дэйв, preguntame
si mi trasero está gordo.
¿За?
Pregúntame si mi trasero
está gordo.
Ло эста.
"Урьдчилсан" гэж хэлэх.
- ¿Por qué?
- ¡Хазло!
¿Ту трасеро эста гордо байна уу?
Өө.
Мирен, чи хаблар франц!
¿Tú eres la vendedora
de los dulces de por aquí?
¿5 центоор юу хийх вэ?
Cinco.
Де акуэрдо.
- Aquí tienes.
- Gracias, mi amor.
Муй биэн.
Permítame ayudarle, senora.
Traje sus maletas...
...por si quieren cambiarse
de ropa antes de Red Rock.
¿Un palito de menta?
Грациас.
"Жуди Сейс Кабаллос"-ыг юу гэж хэлэх вэ?
Judy que
puede manejar a seis caballos.
Sí.
Урьдчилсан байдлаар.
¿Puede detenerme esto?
Хатуу комо уна рока, сеньора.
Como una roca.
Tienes un acento muy lindo.
¿De donde es, de Inglaterra?
Эсогийн эсрэг!
- Де Нуева Зеланда.
- Куидадо, сеньора.
¿Эста cerca de la Vieja Zelanda?
Окланд уу?
¿Окландыг юу гэж хэлэх вэ?
De ahí soy.
Es nuestra ciudad más grande.
Я está listo el café!
Энэ эрин үе ирж байна!
Эль межор кафе де ла Монтана.
Ямар ч sé si es para tanto.
A los conductores
de dilgencias les gusta...
...а лос пасажерос, танто байхгүй.
Энэ нь маш чухал юм.
En la montaña
nada es demasiado fuerte.
Грациас.
Чи тийм үү?
Та бодож байна уу?
Малдита тэнгис!
Миерда!
Хамтдаа.
Тийм ч их биш.
Пит гэж бодож байна уу?
Tengo que confesar...
...que hace el complot
más convincente.
Bueno, hablaré con el viejo.
Ustedes junten los cadáveres
y échenlos al pozo allá.
Luego lleven los Caballos
al granero...
...y denles de comer.
Эсперен.
Метр нь los caballos es fácil.
Pero subir y bajar a estos
gordos por la montaña...
... боломжгүй юм аа, хонгор минь.
Эсто es una tienda.
Debe de haber una carretilla
por aquí en algún lugar.
Los caballos-ийн эд анги.
Tan pronto acabe
con este viejo nogal...
...saldré a ayudarlos, ¿sí?
Өө, Пит!
Хэрэвра ми абриго, үгүй ​​юу?
Мирэ...
Yo acabo de empezar aquí.
Ло que haya hecho Minnie
para hacerlos enojar...
...yo no tuve nada que ver.
Буэно, Виежо.
Si fueras un gato...
...lo que acaba de pasar aquí...
... contaría como un
de tus 9 vidas.
¿Sabes que por poco acabaste
sobre una pila de niggers?
Sí.
Y tratándose de la pila de
ниггерүүд...
...que estamos haciendo atrás...
...sería fácil volverte general
de ella.
Би Crees?
Эспераба менос байхгүй.
Ямар ч шарсан рапидо, виежо.
Todavía te puedes salvar
de esto.
Маш удаан...
...un hijo de perra cochino...
...va a venir aquí.
Y va a traer a mi hermana
con él.
Y la va a tener encadenada.
Ла ллева ба Улаан хад.
Чи юу?
Үгүй
10 мянган доллараар.
Тиймээс.
Y cuando llegue aquí...
...mataré al tipo
y soltaré a mi hermana.
¿Hay alguna razón
por la cual quisieras impedir...
...que salve a mi hermana
de la cuerda del verdugo?
- Үгүй.
- Үгүй ээ, үгүй.
- ¿Estás seguro que no?
Матамос болон Минни аль Дулс Дэйв нар.
El Dulce Dave y tú parecían
ser grandes amigos.
¡Acabo de conocer a esa gente!
¡Надад чухал биш!
Ни ту, ни ту германа.
Ни де нингун хижо де пута
ен Вайоминг, де эчо.
Esa fue una buena respuesta,
viejo.
Cuando lleguen, tú te quedas
sentado en esa silla...
...y no hace nada.
Ямар ч шоо байхгүй. "Хола".
"Грациас". "Buenas noches".
Энэ нь хийх зүйл юм.
Quizá tu nombre.
Гэхдээ хийх ёстой.
"Hola", "gracias",
"buenas noches" y...
...quizá mi nombre.
Сайхан сэтгэлтэй.
Дунд зэргийн чочо.
Дуэрмет.
Y no digas nada,
repito, nada...
...a ese cazarrecompensas
que tiene a mi hermana.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Куандо далайн сегуро, ло матарэ...
...soltaré a mi hermana
y te dejaré en paz.
¿Трато хахо?
Трато хахо.
Грациас.
4 цагийн дараа...
...Жоди. y los chicos echaron
los cadáveres al pozo...
...encerraron a los caballos...
...ordenaron la Mercería
Minnie's...
...guardaron armas
para uso posterior...
...y esperaron a que llegara...
... John Ruth
y Daisy-ийн dilgencia.
Буэно, chicos. Llegó la hora.
Бэлтгэх.
Recuerden, no importa si tenemos
cuatro hombres o cuarenta...
...aún nos vamos a enfrentar
con John Ruth...
...encadenado a mi hermana...
...con una pistola apuntándole
al vientre.
Matar al tipo antes de que mate
a mi hermana no será fácil...
...pero tengan la certeza...
...que es exactamente
lo que haremos.
El nombre del juego aquí
es paciencia.
Atrapado aquí dos o tres días...
...en algún momento
cerrará los ojos.
Y entonces le vuelan
la tapa de los sesos.
Сайн байна уу.
Si mi hermana no sale de esta
montaña viva, tú tampoco.
Харе lo que pueda.
Хайртай шүү, анд минь!
¿Qué demonios pasa?
¡Ямар ч esperábamos otra
diligencia hoy!
Тэгнэ үү.
¡Acabo de encerrar
a los caballos!
Эста no es la parada normal.
Nos agarró una buena ventisca...
...así que tendrán que cargar
con nosotros.
Энэ нь тийм биш юм.
- ¿Están dentro Minnie y el Dulce Dave?
- Ямар ч están aquí.
Yo manejo las cosas
en su ausencia.
Миннитэй Дулс Дэйв үү?
¡Dice que no están!
Les está cuidando
el lugar en su ausence.
¿Quién eres tú?
Сайн уу, Боб.
Quienquiera que seas, ayúdale
a O.B. con los caballos.
¡Sácalos del frío antes
de que llegue la tormenta!
Эстас биен?
¡Acabo de encerrar
a los otros caballos!
¡Si quieres que sea rápido,
tendrán que ayúdame!
Tengo a dos
de mis mejores hombres en ello.
Яа ло ойерон, горронес.
¡А трабажар!
¡Ustedes dos,
desenganchen a los líderes!
¡Rápido, muévanse!
¡Абран!
Дале una patada!
- ¿Qué?
- ¡Ábranla a patadas!
ULTIMO CAPÍTULO
ХОМБР НЕГРО, INFIERNO BLANCO
Тийм үү?
Би воларон лас пелотас.
Estoy helándome
y ardiendo a la vez.
Sangrando como un cerdo
acuchillado.
Creo que me voy a moir.
Y fueron estos hijos de puta.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
¿Үнэхээр байна уу?
La pierna me duele mucho.
Pero creo que si pongo todo
mi peso en mi pie derecho...
Estaba siendo sarcástico.
Me importa un bledo tu pierna.
Sólo ponte comodo.
Хожим нь ямар ч хамаагүй.
Каражо, чи юу ч биш.
Урьдчилан анхаарах хэрэгтэй...
...y del truena pelotas
emboscado en el sotano.
Эста биэн!
Ту, el tipo del sotano!
O te rindes antes
de que cuente a tres...
...o le doy un tiro
a Domergue en la cabeza.
Уно! Байна!
Үгүй! ¡No le des un tiro
en la cabeza!
¡Өөрийгөө өргөе!
Эспера, пионерволадор де пелотас!
Sólo abre la trampilla.
Nosotros te diremos
cuándo subir.
Тира ту пистола!
Хачиа la cama!
Seguro que tiene otra.
Ахора тир ла отра пистола!
Тенго отра пистола байхгүй!
¡Маш vale que cagues otra
pistola por tu trasero!
¡Porque si no tiras una
en dos segundos...
... mataremos a esta perra!
¿Ves? Чамгүй байна.
Ахора, con las manos
donde las podamos ver...
... sube lentamente.
¿Комо estás, tonta?
Mejor... ya que vi tu fea cara.
¿Qué te pareció eso,
castrador emboscado?
¿Qué haces?
¡Тийм байна уу!
Tardó mucho,
así que lo hice por él.
Жо Гэйж!
Trae tu trasero aquí
y cierra esa trampilla.
Ло сиенто, Линда.
¿Puedo sentarme en una silla?
Тийм ээ, sí puedes.
Mantén las manos planas
sobre esa mesa.
Үгүй ээ.
Манникс!
ниггерүүд-г хайхрамжгүй хандаарай.
¿Жон Руттай харямар ч үгүй...
...te pusieron justo en peligro?
¡Te van a asesinar en casa
de la nigger Минни...
...y ni sabes por qué!
Está bien... perra.
Би траго el señuelo.
Юу?
Estoy trabajando con los tres.
No porque estén enamorados
de mí...
...sino porque todos somos
de una pandilla.
Ла Пандилла де Жоди Домингре.
Жоди Домингрегийн эрин үед үнэхээр гайхалтай хүн!
Ми германо!
Квин чөтгөрүүд Жоди Домингре мөн үү?
¿Тийм байна уу, гомбре?
50,000 доллараар алдартай болсон.
Y cada miembro de su pandilla
valía mínimo diez.
Lo cual por fin explica
por qué tú vales diez.
¿Y qué va a pasar
cuando salga el sol, nigger?
Los 15 hombres de mi hermano...
...vendrán derecho aquí
por nosotros.
Хойно, Гроуч!
Жоди Тиен 15 hombres
esperando болон Red Rock.
Жон Рут, Дэйзи хоёрын аль нь ч байсан...
...su misión era saquear
el pueblo...
... John Ruthy, Liberar, Daisy allá.
Con la muerte de mi hermano,
yo dirijo esta pandilla.
- ¿Вердад, chicos?
- Аси es, Daisy.
- Хэхэ. Крис, чи диго...
...no has hecho nada todavía
que no podamos perdonar.
Entonces, hagamos un trato.
Нада де тратос, Перра.
Крис, чи ниггерхэрэгтэй байна уу?
Эспера, Уоррен.
Дадо que ella no tiene
nada que vender...
...tengo curiosidad sobre
su presentación de ventas.
Sígueme la corriente.
Está bien... perra.
¿Cuál... es... tu trato?
Fácil.
Toma tu pistola y mata a ese
nigger.
Luego nos quedamos aquí,
amablemente...
... los proximos dos días.
Cuando se derrita la nieve,
nos vamos нь Мексик.
Энэ бол улаан хад ...
...y te pondrán esa estrella
en el pecho.
Өө, Пит.
Pues, le podríamos dar a Marco.
El nombre verdadero de Bobîes Marco el Mexicano.
Үнэ 12 мянган доллар.
Марко эль Мексикано уу?
Нарийвчилсан, sí.
Карай.
Ahora que le volé la cara,
Марко но вале ни ун песо.
Буэно, si yo me muero
en los próximos dos días...
...lo cual es muy probable,
te puedes quedar conmigo.
Bajo el nombre del Inglés
Pete Hicox...
...Холбооны 15,000 долларын нөхөн төлбөр авна.
Es toda tuya, Крис.
Сиге Хабландо, Пит.
Энэ нь хаблар hasta morir.
Жо Гэйж, тийм үү?
Гроуч Дугласс.
¿Oído hablar de él байна уу?
Тэр Груч Дуглассыг сайн мэддэг.
Вале диез, тэр бол Daisy.
Recuérdame...
...por qué no deberíamos
matarlos a todos y cobrar.
Puedes matarnos and todos...
...pero nunca gastarás
un centavo de la recompensa...
...y nunca te irás vivo
de esta montaña.
Porque cuando se derrita
la nieve...
...el resto de la pandilla
de Jody...
...15 que nos están
esperando en Red Rock...
...vendrán aquí.
Digamos que nos matas and todos.
Domingre pandilla-д нөхөн төлбөр төлөх ёстой...
... tienes que llevar todos
los cadáveres a Red Rock.
Y eso no va a ser fácil.
Porque dudo que puedas manejar
a cuatro caballos.
Y esasigencia es demasiado
pesada para dos caballos.
Así que tendrás que conducir...
... una recua de caballos
a Red Rock.
Y con la nieve profunda
después de una ventisca...
... ямар ч вас подер скапарт...
...con más de un cuerpo
por caballo.
Entonces tú...
...vas a conducir una recua
de cuatro caballos...
... Улаан хад.
Y con todos esos caballos
en esa nieve...
...y tú solo,
vas a andar un poco lento.
Y te vas a topar directamente
con la pandilla Domingre.
Гроуч, хүү юу байна?
15 асесино.
Y cuando esos 15 asesinos...
... та хамгийн том эмгэг...
...con todos esos cadáveres...
...no sólo los van a matar
a ti y a ese nigger.
Ван болон улаан хадны регресс...
...y a matar a cada hijo de puta
en ese pueblo!
¿Ред Рок гэж юу вэ?
¿Тэгэлгүй яахав?
¡Entonces mata a ese nigger!
Диос!
¿Ahora sí crees en Dios, perra?
Qué bien, porque lo vas
a conocer.
¿Alguien más quiere hacer
un trato?
Крис.
No has hecho nada
que no podamos perdonar.
Todo depende de ese nigger.
Ло матас...
...te llevas mi cadáver...
...te quedas aquí
con Daisy y Grouch--
Каброн!
Манникс...
...дамэ ми пистола.
Дамела!
Entonces decías...
...que nos quedamos aquí...
...aablemente...
... los proximos dos días.
Luego la nieve se derrite...
...tú te vas,
te reúnes con tu pandilla...
... y huyen нь Мексик.
Ése el trato, ¿үгүй юу?
Sí.
¿Y yo me quedo con Oswaldo...
... Та Жо Гэйж үү?
Sí.
Jody Vale 50.000.
¿Qué pasa con su cuerpo?
¿Vas a hacer un trato...
...хэрэгтэй байсан уу?
Ямар ч диго que vaya a hacer un
trato. Solo estamos hablando.
Кальмат.
Жоди 50,000-тай тэнцэх үү?
Тэнгисийн харамчгүй.
Өвсний трато байхгүй.
Nos llevamos el cuerpo de Jody
con nosotros.
Тиен хижос.
Уоррен хоёрыг энтонс...
...Чи хайртай юу?
Sí.
Өвсний трато байхгүй, зорра.
Крис!
Маш их алдаа гарлаа!
¡Cuando lleguen los muchachos
en unos días...
...te van a cortar las pelotas!
¡Y no quedará un palo
en ese pueblo sin quemar!
Entonces debería estar muerto
de miedo.
Маш сайн байна уу!
Верас...
... асуудалтай байна, Daisy.
Энэ нь миний сайн мэдэхийн тулд...
...tengo que creer
en esos 15 pandilleros más...
...que están esperando
en Улаан хад.
Y, caray... caray...
... үгүй.
Lo que creo es que...
...Жо Гейж...
...o Груч Дуглас...
...o como quiera diablos
que se llamaba...
...envenenó el café.
Y tú lo viste envenenarlo.
Y me viste servirme una taza...
...¡y no dijiste nada!
Чи... чи крео...
...que eres lo que siempre has
sido.
Una perra mentirosa,
que hará lo que sea...
...para evitar la soga
que la espera en Red Rock.
Incluyendo cagar 15 pandilleros
más...
... cuando sea necesario.
Y...
...creo que tratándose
de lo que queda...
...де ла пандилла
де Жоди До-мин-гре...
...lo estoy viendo.
Сайн байна уу...
...muertos sobre este maldito
piso.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Entonces vas a moir...
...en Esta Montaña, Крис.
Mi hermano dirige
un ejército de hombres.
Ментира!
Mi papi dirigía un ejército.
Тэнниа унжуулж болохгүй...
... peleando por una causa
perdida!
Ми папи манежо нь 400 гаруй хүнтэй хамт...
...sólo a base
del respeto a su mando!
¡Tu hermano sólo es un forajido
que dirige asesinos!
Үгүй ээ.
Мирда.
¿Aún sigues vivo, blanco?
Каражо!
Манникс!
- Каражо!
Левантат!
Крис Манникс!
¡Si tu trasero no está clavado
al piso, despiértate, carajo!
Деспиерта, бланко!
Todavía no estoy muerto,
bastardo negro.
Крис Манникс...
...quizá te juzgué mal.
Түүхэнд ч гэсэн...
...en la que te vuelo
la maldita cabeza.
Үгүй ээ, ялгаагүй!
Үгүй юу?
Жон Рут.
Жон Рутийн эрин үеэ өнгөрөөсөн.
Гэсэн хэдий ч...
...que hizo ese hijo de puta
antes de morir...
...fue salvarte la vida.
Вамос а морир, бланкито.
Ямар ч tenemos voz en ello.
Pero hay una cosa
en la cual sí tenemos voz.
Y es como matar a esta perra.
Yo diría que un balazo
es demasiado bueno para ella.
Жон Рут pudo haberla matado...
...en cualquier momento
en el camino.
Жон Рут...
... "Эль Вердуго" эрин.
Y cuando El Verdugo te atrapa
no mueres de un tiro.
Cuando El Verdugo te atrapa...
... te cuelga.
"Sólo tienes que colgar
a los desgraciados malos.
Гэсэн хэдий ч los desgraciados malos,
los tienes que colgar".
Como mi primer y último acto...
...como alguacil de Red Rock...
...Та өгүүлбэртэй, Домергу...
...a colgar del cuello
hasta que mueras!
Агуанта, Дэйзи!
Quiero ver.
Эса фуэ уна данза линда.
Фуэ муй гермоза.
Өө.
¿Линколныг уу?
"Эстимадо Маркиз:
Espero que esta carta te
encuentre...
...bien de salud y de fortuna.
Ёстой биэн...
...aunque quisiera que hubiera
más horas en el día.
Hay tanto que hacer.
Лос Тиемпо están cambiando
lentamente...
... гэхдээ тусдаа...
...y hombres como tú
harán una diferencia.
Tú éxito militar...
...es motivo de orgullo no sólo
para ti...
...sino también para tu raza.
Намайг lleno de orgullo
siempre que oigo noticias de ti.
Todavía nos falta mucho...
...pero juntos...
...yo sé que llegaremos.
Solo quiero informationarte...
...que estás en mis
pensamientos.
Espero que nuestros caminos
se crucen en el futuro.
Хатагтай...
...seguiré siendo tu amigo.
La buena de Mary Todd mefillama...
...así que supongo
que es hora de dormir.
Repetuosamente...
...Абрахам Линкольн".
"Ла буена де Мэри Тодд".
Qué buen toque.
Sí. Грациас.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/459248
ID: 459248